tradus ai adaptat: indarosa
sub-0014. 30.09.'17 PREMIERA subs.ro
Acum 15 ani. un experiment atiinaific
ce a mers prost
a dus la NAaTEREA
unei specii de maimuae inteligente.
ai a distrus mare parte din omenire cu un virus
ce a devenit cunoscut ca Gripa Maimuaei.
NAaTEREA
Odata cu ZORII unei noi civilizaaii
a maimuaelor. condusa de Cezar.
oamenii supravieauitori.
au luptat sa coexiste...
dar lupta a izbucnit an cele din urma
atunci cand maimuaa rebela. Koba.
a condus un atac de razbunare
ampotriva oamenilor.
ZORII
Oamenii au trimis un apel de ajutor.
la o baza militara din nord.
unde s-au strans
ramaiaele armatei Statelor Unite.
Un colonel nemilos din Foraele Speciale
ai batalionul sau
au fost trimiai sa extermine maimuaele.
Evitand sa fie capturat in ultimii 2 ani. acum
exista zvonuri ca Cezar dirijeaza lupta
dintr-o baza de comanda ascunsa an padure.
an timp ce RaZBOIUL se dezlanauie...
RaZBOIUL
PLANETA MAIMUaELOR: RaZBOIUL
UCIGAa DE MAIMUaE
LA CULCARE CU BONZO
(referire la razboiul din Vietnam)
SPECII PE CALE DE DISPARIaIE
Capitane.
Este o baricada?
Se pare ca sunt mai multe acolo.
Eco 2-6. pentru comanda.
Colonele. vedem 3 maimuae an nordul padurii.
Una este anarmata.
Donkey a vazut mai multe baricade.
Poate ca baza e acolo.
Da. d-le.
Da. d-le. anaeleg.
Terminat.
Donkey.
Preacher.
Cea cu arma.
- Cum o dobori. trebuie sa ocupam baricada.
- Da. dle.
Foc!
Hai!
Reancarca!
Retragerea!
Colonele. auziai?
D-le Colonel!
- Cine este?
- Preacher. dle.
Unde eati. soldat?
- Am nevoie de poziaia ta.
- Nu atiu.
Ce vezi?
Nu pot vedea nimic. d-le. Am pierdut
o mulaime de oameni ai capitanul e mort.
- Calmeaza-te. Tu eati acum comandant.
- Comandant. d-le?
Cred ca nu mai sunt decat eu.
Ia controlul...
Cred ca nu voi supravieaui. dle.
ami pare rau.
ami pare atat de rau. dle.
Asculta-ma.
Ucide cat mai multe poai.
Nu. Nu. nu!
(63 de morai.*)
Tu eati. Tu eati Cezar.
Te-am cautat de mult timp.
Am auzit ca aveai o baza de comanda
ascunsa. dar nu am putut-o gasi.
Unii dintre noi au anceput
sa creada ca ai putea fi mort.
dar colonelul McCullough
a spus ca eati aici undeva.
- Suntem deja morti.
-Taci omule!
Ce? Sunt animale.
Ne vor macelari.
Nu eu am anceput acest razboi.
Maimuaa care l-a anceput este moarta.
Numele ei era Koba.
L-am omorat.
Acum. lupt doar...
pentru a proteja maimuaele.
Da?
ai el?
Avem cel puain 10 ca el.
atiu de aceste maimuae.
L-au urmat pe Koba.
Au ancercat sa ma omoare.
Se tem. de ceea ce am sa le fac.
Deci acum...
Va slujesc pe voi ...
Doar pentru a supravieaui.
Nu-mi e frica de voi!
Ar trebui sa-ai fie frica!
Cat crezi
ca te mai poate proteja padurea?
Oamenii te vor distruge.
Colonelul lor are toata puterea.
Pentru ei. este mai mult decat un om.
El este totul.
El spune: Primul moare Cezar.
ai apoi muriai toai.
(Winter! Du-l pe tradatorul asta afara!*)
(Ce ar trebui sa facem cu oamenii?*)
Ne laai sa plecam?
Spune Colonelului tau ca m-ai vazut.
ai am un mesaj pentru el.
Sa ne lase noua padurea.
ai uciderile se pot opri.
(Crezi ca ei ai vor spune mesajul?*)
Ei sunt mesajul. Maurice.
Va vedea ca nu suntem salbatici.
(Tradatorul m-a atacat! A scapat!*)
Koba anca ne bantuie.
De ce n-am vazut ca nu poate ierta
ce i-au facut oamenii.
Nimeni n-ar fi putut ati cata rautate...
era ascunsa an el.
(Tata...!*)
Bine ai venit acasa. Rocket.
Araai obosit.
(A fost o calatorie lunga.*)
(Tata. am gasit ceva!*)
Hai.
(Mama!*)
(Cornelius...*)
(Saluta-ai fratele!*)
(Uite cine e aici. fiule.*)
(Lake...*)
(Asta este. tata...*)
(Putem ancepe din nou. O noua casa.*)
(Ce este dincolo de aceati munai. fiule?*)
(Arata-le. Rocket...*)
(Un deaert!*)
(Calatoria este lunga...*)
(Dar de aceea oamenii nu ne vor gasi.*)
(Trebuie sa plecam an noaptea asta!*)
(an noaptea asta? E imposibil!*)
(Cat sa mai aateptam. Lake?*)
(Soldaaii se apropie!*)
(Winter...*)
(Fiul tau a fost plecat. Cezar.*)
(Nu atie cat de greu a fost.*)
(atiu ca eati speriat...*)
(Noi toai suntem...*)
(Dar facem un plan...*)
Da. Trebuie sa gasim o cale sigura
sa ieaim din padure.
Voi aai fost doar doi.
Dar aici suntem mai mulai.
Vom gasi o cale de ieaire.
Maimuaele ampreuna sunt puternice.
(Stai aici. fiule.*)
(Protejeaz-o pe mama ai fratele tau!*)
(Cezar! Ce s-a antamplat?!*)
(Caai sunt an patrula?*)
(Cinci? aase?*)
(Doboara-i!*)
Luca. ia-l ai pe Rocket.
Unitatea aateapta ordine.
Colonele...
Rocket? Ce s-a antamplat?
(L-am auzit vorbind! Colonelul e aici!*)
.99%. ainta e eliminata.
an proporaie de 99%. ainta e eliminata.
Repet. King Kong este mort.
Sa mergem. Am plecat de aici.
(Cezar... *)
(Nu-l gasim pe Winter!*)
(Era speriat! Cred ca ne-a tradat!*)
(Nu l-ai gasit anca. pe Cornelius?*)
(anca al cautam.*)
(Hai sa-l cautam pe fiul cel mic al lui Cezar.*)
Hai. Cornelius.
Eati an siguranaa acum.
Lake.
L-ai iubit pe fiul meu.
Ai grija de fratele lui.
pana ma antorc.
(Nu vii cu noi la noua noastra casa?*)
Nu.
Du-te cu Lake.
(Cezar!*)
(Doar nu vrei sa te duci dupa ei?!*)
Nu dupa ei.
Dupa EL.
(Cezar. eati liderul nostru!*)
(Nu putem pleca fara tine!*)
Trebuie.
Soldaaii se vor antoarce an curand.
(Tata!*)
Cand ai voi gasi.
soldaai vor veni dupa mine.
Aceasta este cea mai buna aansa
de a ieai din padure.
(Unde te duci?!*)
(Cezar! Cezar!*)
(Tabara militara e constant mutata.*)
(Garzile mele cred ca atiu unde este.*)
(Lasa-ma sa-ai arat.*)
(Ai nevoie de mine sa te acopar.*)
Nu!
(Te rog.*)
(atiu cum este...*)
(sa pierzi un fiu.*)
Poate ca nu reuaesc sa ma antorc.
(De aceea vin ai eu.*)
(Pentru a ma asigura ca o faci.*)
(Gardienii cred ca soldaaii sunt aici....*)
(Focul arde mereu.*)
(Nu este nimeni aici.*)
Cautaai zona.
O sa pun astea jos.
(Ce facea singur aici?*)
(Poate e un dezertor?*)
Uitaai-va prin jur.
Ia ce poai.
(Ceva e an neregula cu ea.*)
(Nu cred ca poate vorbi.*)
Hai.
(Va muri. singura aici.*)
N-o putem lua cu noi. Maurice.
(anaeleg...*)
(Dar nu o pot parasi.*)
(L-ai gasit pe Colonel?*)
Nu.
Winter.
Unde este Colonelul?
(A plecat.*)
A plecat?
(A plecat an aceasta dimineaaa...*)
(...a luat mulai oameni cu el.*)
(Vin ai mai mulai soldaai din nord.*)
(Colonelul se va antalni cu ei...*)
(... la graniaa.*)
Care graniaa? De ce?
(Nu atiu.*)
(Dar restul dintre noi plecam maine.*)
(Donkey. crede ca soldaaii din nord...*)
(...vin pentru a ajuta sa termine maimuaele
pentru totdeauna.*)
(A doua zi dupa batalia de pe deal...*)
(Donkey. pe care i-am prins.
au promis ca-mi va cruaa Colonelul viaaa...*)
(...daca le spun unde te ascunzi.*)
(Iarta-ma!*)
Fiul meu...
Femela mea...
Sunt morai.
(Ce facem acum?*)
(Aateptam pana cand pleaca soldaaii...*)
(ai vom urmari pana la Colonel.*)
Koba?
Maimuaele nu ucid maimuae.
(Soldaaii pleaca!*)
S-au oprit.
(an ce trag?*)
Nu atiu.
De ce te-au ampuacat?
(Ca ea!*)
(El nu poate vorbi!*)
(Va muri de la aceste rani.*)
Luca.
(Unde au plecat soldaaii?!*)
Winter. a spus ca merg la graniaa.
(Da. dar an ce direcaie este asta?*)
Maimuaa...rea.
(Bad Ape)
Maimuaa rea.
(Cine eati tu?*)
(Ce faci aici?*)
(Nu cred ca anaelege.*)
(Nu o recunosc.*)
(Nu e una dintre noi.*)
Eati singura aici?
Rece?
Rece.
Vad o fetiaa. Cred ca este un om.
Dar voi sunteai maimuae. Ca mine!
Nu. Pune aia jos.
- De cat timp eati aici?
- De mult timp...
Casa.
Vechea casa.
ZOO "SIERRA"
Mai sunt ca tine?
- Mai multe maimuae de la zoo?
- Moarte. Toate sunt moarte.
Cu mult timp an urma.
oamenii s-au ambolnavit.
Maimuaele au devenit mai inteligente.
Apoi. oamenii au ucis maimuaele.
Dar nu ai pe mine.
Am fugit.
- Ai anvaaat sa vorbeati?
- I-am ascultat pe oameni...
...ziceau. Maimuaa rea!
(Bad Ape)
Maimuaa rea!
Nu atingeai.
E a mea.
Sunt bine.
(Minunat...*)
(antotdeauna am crezut ca am fost singurii.*)
(Ma antreb daca exista mai multe an lume?*)
(Mai multe maimuae ca noi.*)
Mananca. Mananca.
Prieteni noi.
O zi speciala.
GRANIaA CALIFORNIA
COMPLEX CARANTINa
De unde ai asta?
Loc rau.
L-am gasit cu mult timp an urma.
Dupa gradina zoologica. am cautat mancare.
Am gasit o gradina zoologica umana.
Zoo pentru bolnavi.
Ziduri mari.
Oamenii bolnavi au urcat.
Oameni rai i-au ucis.
Apoi. toai s-au ambolnavit.
Sunt toai morai acum. Cu mult timp an urma.
Oameni rai?
Soldaai?
Soldaai.
(O tabara militara parasita!*)
(La graniaa!*)
(Poate Colonelul ai trupele merg acolo?*)
- Este de departe? Ne poai duce?
- La gradina zoologica a oamenilor?
Nu! Nu ma antorc acolo.
Eu...
Sunt toai morai. Am venit aici.
E sigur aici!
- Nu voi merge anapoi!
- Te rog. Trebuie sa ne duci!
Nu!
Nu pot sa va duc!
Nu pot sa va duc! Nu. nu!
Nu! Uite. uite!
Multa zapada!
Nu pot sa merg. trebuie sa raman!
Poai manca. te odihneati. stai aici.
Cu mine.
Uite. Pentru tine.
Pentru ea.
NOVA
Cine este...
...copilul?
Nu atiu.
Dar... ea e cu tine?
Nu mai are pe nimeni.
Vad cum te uiai la ea.
Araai trist.
Ai copil?
Unul.
Celalalt a fost ucis de un om.
Un soldat?
Eu...
Am avut un copil.
Crezi ca o sa-l gasim...
la gradina zoologica umana?
Soldatul?
Nu atiu.
Poate.
Atunci...
Poate te duc.
(Sete.*)
Luca. haide sa mergem mai aproape.
Protejeaza-i.
(Ce fac?*)
Nu atiu.
(Ce este aia? O patrula?*)
Nu vad calareaii.
Stai!
(I-am vazut venind!*)
(Cel puain de data asta...*)
(Te-am putut proteja.*)
(Cezar...*)
(Asta trebuie sa anceteze...*)
(Nu-i prea tarziu
sa ne alaturam celorlalte maimuae.*)
(Nu putem merge anapoi!*)
(Luca ai-a dat viaaa!*)
(Te rog!*)
Ei trebuie sa plateasca.
(Acum...*)
(...vorbeati ca Koba.*)
A fost o greaeala ca v-am adus.
Aceasta este lupta mea.
O sa termin asta singur.
Duceai-va . Acum.
Alaturaai-va celorlalai.
Ce s-a antamplat?
(Au venit de nicaieri...*)
(Ne-au atacat.*)
(Am crezut ca o sa ne omoare...*)
(Dar Colonelul i-a oprit!*)
(Era nebunie an ochii lui!*)
(El a spus ca ne va folosi.
anainte sa murim!*)
(ai ne-a adus pe toai aici!*)
Sa va foloseasca?
(Ne-au foraat sa muncim!*)
Ce fel de munca?
Stai. Fiul meu e aici?
Grant...
ai Lee
Wellington...
ai Napoleon.
Custer...
ai Sitting Bull.
Probabil ca nu ai citit foarte mult.
dar acesta este un moment important.
Unde ai fost?
Ne-am dus dupa turma ta.
Am avut noroc.
Dar am fost surprins ca nu erai cu ei.
Sper ca nu o sa regreai
ca i-ai cruaat viaaa.
Trage destul de bine.
an sfarait. ai venit
pentru a salva maimuaele?
Am venit pentru tine.
Pentru mine?
Pe cine am omorat an noaptea aia?
Femela mea.
Fiul meu.
ami pare rau.
Eram acolo pentru tine.
Doamne.
Uita-te la ochii tai.
Sunt aproape umani.
Cum ai atiut ca sunt aici?
Mi s-a spus ca vei veni.
ai ca mai mulai soldaai din nord...
- ...ai se vor alatura aici.
- Sa mi se alature?
Ca sa ne termine.
Pentru totdeauna.
Cine ai-a spus asta?
Bine.
Sa mergem.
(Tata!*)
Lake.
(Iarta-le.*)
(Am trecut prin multe.*)
(Tata!*)
Ce-am facut?
Batalion. stop!
- Sangele!
- Face iarba sa creasca!
- Noi!
- Facem sa curga sange!
- Noi suntem anceputul!
- ai sfaraitul!
- Razboi!
- Razboi! Razboi! Razboi!
N-am primit mancare sau apa
de cand am ajuns aici...*
De ce au nevoie de un zid?
Donkey!
Ia-l! Bine.
Bine.
Lasa-l!
- Spune-le sa se antoarca la munca.
- Au nevoie de mancare. Apa.
- Spune-le.
- Da-le mancare ai apa.
Cinci.
Patru.
Trei.
Doi.
(Repede! anapoi la munca!*)
Leaga-l. Donkey.
Loc rau.
Rau. rau loc.
Ce vezi?
(Trebuie sa-i salvam!*)
(Dar cum?*)
(Trebuie sa gandim!*)
(Ce ar face Cezar?*)
Nu!
De ce sunt atat de mici?
Ce ai-a promis Colonelul?
Chiar crezi ca te va lasa sa traieati?
Nu dupa noi?
I-ai lasat sa-ai spuna "Donkey."(Magar)
Tu eati maimuaa.
Colonelul vrea sa te vada.
ISTORIE
Daca mai opreati munca. voi ancepe
sa omor maimuaele. una cate una.
Clar?
Am nevoie de acel zid.
- Maimuaele au nevoie de hrana ai apa.
- Vor primi mancare ai apa cand termina treaba.
Da maimuaelor mancare ai apa.
- Altfel. nu vor putea sa termine treaba.
- Eati foarte emoaional.
De ce crezi ca.
eati antr-o poziaie sa ceri?
- Bine. haide.
-Soldaaii care vin aici.
nu vin sa vi se alature. nu-i aaa?
Am vazut oamenii dincolo de zid.
pregatindu-se pentru lupta.
Mi-au spus ca eati inteligent.
dar asta este impresionant.
Nu. nu mi se vor alatura.
Sunt ampotriva ta?
Ei se tem de mine.
De ce?
Pentru ca-ai omori oamenii?
Am gasit cadavrele.
Ceva era an neregula cu acei oameni.
Iisuse Hristoase. eati impresionant.
Ai anaeles ce se antampla.
Ce parere ai despre mine?!
Cred ca eati nemilos.
Ai venit aici sa ma omori.
O sa-mi araai mila?
ai-am aratat mila. cand ai-am iertat oamenii.
V-am oferit pace. ai mi-ai ucis familia.
Mila.
Ai vreo idee ce s-ar antampla
daca am arata mila?
Sunteai mult mai puternici decat noi.
ai tu eati foarte inteligent.
Orice ai spune. an cele din urma
ne-aai anlocui. Este legea naturii.
Ironia este ca noi v-am creat.
Am ancercat sa sfidam natura.
s-o modelam conform voinaei noastre.
De atunci. natura ne pedepseate
pentru aroganaa noastra.
Cu 10 luni an urma. am trimis mai multe unitaai
de recunoaatere. pentru va cauta baza.
Fiul meu era soldat
antr-una dintre unitaai.
antr-o zi. a ancetat brusc sa vorbeasca.
A devenit primitiv. ca un animal.
M-au contactat. au spus
ca ei cred ca ai-a pierdut minaile.
ca razboiul a fost prea mult pentru el.
Dar omul care a avut grija de el.
a ancetat sa mai vorbeasca ai el.
Medicul lor a avut o teorie.
anainte ca ai el sa anceteze sa vorbeasca.
ca virusul. care aproape ne-a distrus.
virusul. pe care fiecare om supravieauitor
anca al poarta.
s-a modificat brusc.
A suferit o mutaaie.
ai daca se raspandeate. de data aceasta
va distruge omenirea pentru totdeauna.
Nu omorandu-ne.
ci deposedandu-ne
de lucrurile care ne-au facut oameni.
Vorbirea. gandirea noastra superioara.
Ne va transforma an fiare.
ai vorbeati despre mila?
Ce ai face tu?
A fost un moment de iluminare
pentru mine.
Mi-am dat seama ca trebuie
sa-mi sacrific singurul fiu.
ca rasa umana sa poata fi salvata.
Am ainut arma an mana
o lunga perioada de timp...
ai am andreptat-o
spre singurul meu copil.
S-a uitat la mine
cu ancredere an ochii lui.
Chiar ai an privirea lui primitiva.
am simait...
dragostea lui.
Am apasat pe tragaci.
M-a purificat.
Mi-a clarificat ce am de facut.
Am ordonat ca toai cei infectaai
sa fie uciai. pana la ultimul.
Sa fie arse lucrurile lor.
ai tot ce ar putea extinde infecaia.
Unii oameni au pus la andoiala
raaionamentul meu.
Le-am cerut
sa faca ceea ce am facut eu.
sa-ai sacrifice prietenii ai familiile.
Desigur. au refuzat.
A trebuit sa-i omor ai pe ei.
Alaii. ampreuna cu copii au dezertat an padure.
Unul dintre aceati laai.
a scapat la superiorii mei din nord.
Au ancercat sa ma convinga ca aceasta molima
poate fi vindecata. cu medicamente.
Atunci am realizat ca nu au anvaaat nimic.
din trecutul nostru.
I-ai ucis ai pe ei?
Ce am facut. Preacher?
I-aai decapitat. d-le.
Cu excepaia unuia pe care l-am cruaat.
pentru a se reantoarce
ai a transmite un mesaj.
Daca vor sa-mi ia comanda.
vor trebui sa ma antalneasca aici
ai an persoana.
asta a fost candva un depozit de arme.
L-au transformat antr-o tabara de relocare
atunci cand a anceput criza.
Armele sunt anca aici. an munte.
Cat de mulai oameni vor veni?
Probabil toai.
Dar sa nu-ai intre vreo idee an minte.
singurele lucruri de care le este frica
sunteai voi. maimuaele.
Acesta este un razboi sfant.
antreaga istorie a umanitaaii
atarna de acest moment.
Daca pierdem.
vom fi ultimii din rasa noastra.
Aceasta va fi planeta maimuaelor.
iar noi vom deveni vitele voastre.
Uita-te la tine.
Crezi ca sunt nebun. nu-i aaa?
N-am vrut sa-l omor pe fiul tau.
Dar daca destinul sau a era
sa moateneasca imensul tau regat...
ma bucur ca l-am omorat.
aine-l!
Atat de emoaional!
Pot sa vad cat eati de confuz.
Eati confuz asupra scopului tau.
Eati suparat pe mine. pentru ceva
ce am facut ca un act de razboi.
Ai luat toate astea prea personal.
Ce crezi ca vor face oamenii mei
maimuaelor tale.
daca ma omori?
Sau este moartea mea mai importanta?
(Soldaaii sunt peste tot!*)
(Cum intram?*)
(Trebuie sa intram cumva...*)
(Trebuie sa intram!*)
anauntru?
Nu!
Nu intra! Nu!
Prieteni! Prieteni! Nu!
Nu intra!
Prieten! Prieten!
Mulaumesc. Mulaumesc. prietene.
(Ne-ai salvat viaaa!*)
(Oamenii bolnavi...*)
(trebuie sa fi scapat pe aici!*)
Nu. nu!
Nu te urca! Nu!
Ce? Ce vezi?
APOCALIPSA MAIMUaELOR.
ACUM
(Ma antreb unde suntem?*)
Nu! Prietenul meu...
Nu!
Nu! Nu!
Nu! Vino. vino!
Hai! Hai!
Nu! Hai!
Vino! Vino!
Koba...
Dormi.
Nu-i poai salva.
Toate maimuaele vor muri aici.
- Nu!
- Ba da!
Treci de partea mea...
Daca mai e viu dimineaaa...
sa lucreze ca oricare alta....
sau ampuaca-l.
Hai. Hai.
Ea a intrat acolo!
(Sete...?*)
Ascunde-te. Grabeate-te.
(Oamenii o vor ucide!*)
(atiu ce sa fac! Hai!*)
Mai sunt altele acolo?
Periaai zona.
Pune-o antr-o cuaca.
Te simai mai bine?*
(Bine.*)
(Atunci. putem vorbi despre...*)
(Evadare.*)
(Maimuaele ampreuna sunt puternice!*)
- Noi suntem anceputul!
- ai sfaraitul!
- Razboi!
- Razboi! Razboi! Razboi!
El e anca an viaaa.
Trimite-l la cariera.
Stai.
Ce este asta?
Cum a ajuns aici?
Du-l la munca.
Treizeci ai aapte.
Cincizeci ai cinci.
(37 paai. pana la cuaca adulailor.*)
(55. pana la copii.*)
atii. Colonelul va ampuaca maimuaele
atunci cand vor termina zidul.
Acest zid este o nebunie.
Nu-l va salva.
ai nici pe tine nu te va salva.
O sa ma salvez singur.
A mai ramas ceva din tine. sa fie salvat?
Sus!
(Maimuaele se reantorc an cuaca?*)
(Tu...*)
(eati foarte curajoasa.*)
(Curajoasa?*)
(Curajoasa!*)
(Maimuaa?*)
(Eu?*)
Maimuaa?*
(Tu eati...*)
Nova.
(fata din primul film- "Planeta Maimuaelor" 1968)
Hai! Vino sa vezi!
Vino sa vezi!
.34. 35. 36. 37! 30! 37!
Am facut-o.
ai acum?
Ce?
Nu!
Nu! Nu. nu!
Bine.
(Asta e maimuaa despre care ai-am spus!*)
(Mulaumesc.*)
Maimuaa Rea.
- indarosa -
(Ce este?*)
(Nu putem continua sa sapam!*)
(Se inunda antregul tunel!*)
(Daca nu sapam. nu putem ajunge la copii!*)
(Trebuie sa continuam. sa cautam acolo jos...*)
(Sa gasim o alta cale de a ajunge la copii...*)
(Trebuie sa plecam acum!*)
(Vin mai mulai soldaai!*)
(Oamenii se vor distruge antre ei.*)
(ai noi. odata cu ei!*)
(Trebuie sa scoatem copii de aici!*)
(Cum?*)
Animalelor!
Cine a facut-o?
Cine a fost?
Tu ai fost?
Te iubesc. fiule.
Haide. haide.
(Mai repede! Sa mergem!*)
(Cezar. ce este?*)
Grabeate-te! Trebuie sa pleci!
(Fara tine?*)
(Nu.*)
Maurice a avut dreptate.
Eu sunt...
ca Koba.
El nu a putut scapa de ura.
ai eu anca nu pot scapa de a mea.
Miaca! Hai! Hai!
D-le colonel! D-le colonel!
Unde naiba e?
Mai repede!
D-le colonel?
Donkey! Adu lansatorul!
La naiba. Donkey!
Da-mi lansatorul!
NOI SUNTEM aNCEPUTUL
aI SFaRaITUL
Oh. no! Oh. no!
Nu-ai fa griji...
Maurice.
Tu eati acasa acum.
Maimuaele sunt puternice.
Au catigat razboiul asta.
fara mine.
Fiul...
va ati...
cine..
a fost...
tatal lui.
ai ce...
Cezar...
a facut...
pentru noi.
Cezar.
tradus ai adaptat: indarosa
sub-0014. 30.09.'17 PREMIERA subs.ro